二零二三年一月四日。

这天红伟又开始了写自传。

之前红伟全家得了新冠病毒，虽然世界发生了很多大事却没有力气写。

最主要的大事莫过于“白纸运动”，而中国突然解除封锁也十分离奇。

让红伟感觉到希望的是，在中国这样全方位洗脑的地方居然有人敢于喊出，

习近平下台，共产党下台，要知道在中国公开这样说就等于造反是死罪。

深信共产党的赵爱国每天喝白酒预防新冠病毒，结果赵爱国病症最重。



接下来要解释一下红伟的奶奶们分别是谁。

从现实上来说红伟的奶奶自然指的是赵爱国的妈妈。

另外一个红伟的奶奶是指一个女鬼。

还有一个红伟的奶奶是红伟自己的另一个人格。

文中有对于赵爱国的妈妈以及鬼奶奶的描述这里就不赘述了。

还有老家的祖宗们也有奶奶。


红伟自己的另一个人格奶奶是红伟投胎前结识的。

看到奶奶投胎要带的糖果很多红伟就想要和奶奶一起投胎。

本来以红伟的级别是没有选择权的，所以红伟想要依附于奶奶。

一般有选择权的人是不愿意和别人一起投胎到同一个人身上的，

没有想到这个有选择权的人同意了和红伟一起滑滑梯。（滑滑梯=投胎）

（滑滑梯和带糖果是投胎最为重要的事）

（糖果决定食禄，滑滑梯途中是否受伤决定身体）

没想到在红伟滑滑梯的时候被奶奶强行拉了下来。

红伟在被催眠前奶奶人格经常出现，红伟在被催眠后奶奶人格只在后台引导。



红伟有很多做过的梦在现实中成真，有的时候红伟也不知道做一件事的确切理由，

红伟仅只是为了一个小理由去做事。

但是做一件事的结果却符合成年后红伟的意愿。


在红伟残留的梦中有买白色海盗船风扇的记忆。

明面上红伟是为了下一台电脑提前买，同时各种产业也在搬出中国以后会更贵。

而实际上在梦中的原因是什么被红伟屏蔽了。


所以红伟前天在京东买了两个14厘米白色海盗船磁悬浮风扇今天送到。

由于张小兰在给红伟接尿，赵爱国接了京东的送货电话，

赵爱国听到要518元便大发雷霆。

红伟一言不发，现在的红伟是重新复活的心智早就不再怕赵爱国了。

从厕所出来的红娆出去取快递并付了款，上一个海盗船的电源也是红娆取快递并付了款。

在这些提前买的配件中赵爱国并没有出钱。不过红伟暗自念叨你的表现我很满意。



看来这个操作是为了让生活安逸的红伟认清楚现实，仇人的人就在自己身边。

借这个机会红伟把仇人可能的阴谋告诉了红娆。

仇人应该是想收买红娆并让红娆把他们的孩子视如己出从而偷走福报。

虽然不知道这种手段行不行但是红伟感觉有必要说出来。

（缺少福德的人可以读《金刚经》或者以菩萨的心态做人）


晚上《 老高与小茉》更新了2023预言，其中有一段是印度的牛能听懂日语。

也就是说这头牛的前世是日本人并且有前世的记忆。

这件事让红伟想起了小时候奶奶家养的鸡。

那个时候一般人家大都自己养鸡，院子大的还养猪。

奶奶家养的鸡在被杀前，就算没有听到要杀鸡也会提前瘫软在地上不动并且喷粪。

这说明人的意识与动物的意识相通也就是类似互连网的东西，

想必万物都是连网的只是人的功能被屏蔽了。

要知道鸡是没有名字的，也没有人会给鸡起名字，鸡也不会听懂人的语言。

如果鸡知道自己会被杀了吃，说明鸡与人共享了一个网络，前世也是人。

而要说明的是，不只一两只鸡能知道自己将死是很多，有的还会提前逃跑。

红伟甚至还记得一点点自己是石头的记忆，也有做为各种虫子的的记忆。

有的记忆证明之所以要轮回转世主要是为了学习。

有一段公鸡逃跑的记忆也证明了这一点。


这是红伟小时候发生的事，也是要杀鸡，负责杀鸡的人不记得是谁了，

只记得一只白色的大公鸡飞到了树上不肯下来。

这时有人拿来了米和水然后躲起来准备抓公鸡。

此时传来了一个中年男人的声音。



公鸡（说）我饿了也不下去，下去就是找死。

杀鸡人（说）早点死咧好投胎做人，做人比做鸡好吧！

公鸡（说）我上辈子就是人，做人太难我不想做人。

杀鸡人（说）不想死也得死，今天就是要吃你。


（红伟看看周围除了杀鸡人没有其他人了）



---------------------------------------



二零二三年一月七日。


现在说一下红伟的奶奶人格与菜二阳以及菜二阳家族的关系。

之所以不以小故事形式写出来是因为大都是碎片化的记忆，

有的事主角是前世的奶奶拥有的与红伟无关。

以下红伟的奶奶人格过于长故以NN代表。


NN是菜二阳家的祖宗。菜二阳的人格中有一个NN的“哥”。

NN的“哥”在前世与NN有感情纠葛。

NN的生活风流不羁比张小兰的那个人格有过之无不及。

红伟小时候睡觉时看到过NN在饿鬼道修行并从饿鬼道回到了人间道。

要知道很小的孩子不会说谎也不懂什么六道轮回之类的。


------------------------------------------



二零二三年一月九日。

前天晚上赵爱国的微信视频来电是赵爱娟。

两个年东拉西扯的说了一大堆废话，赵爱娟又在问红娆什么时候生二胎。

这不是赵爱娟第一两次问了可以说只要与赵爱国通话就会提及。

红伟以前没有想到赵爱娟问红娆什么时候生二胎有什么用意，现在明白了。


王家人有和仇人生孩子的传统或者说是策略，当然了一定是被王家迫害的人。

（这说明王家人知道有报应和鬼魂，但是又要害人得利）

而生孩子也不一定要结婚，由此可以推测赵爱娟在计划什么了。

早在红伟还在易县的时候赵爱娟就和红娆这样说。



赵爱娟（说）等你要生二胎的时候先告诉我，我有个生小子偏方，

等要生的时候你就回娘家等着例假流干净喽，在娘家住几天再走。



（众所周知要生男孩主要看男方身体的酸碱度）

（从命理方面是看女方的八字有伤官为男）

赵爱娟的计划不言自明，就是红娆要生孩子之前要把红娆骗到自己的可控范围，

然后让赵爱国在红娆睡觉时把赵爱娟儿子或其他王家人的精液用注射器注入红娆体内。


---------------------------------------------



二零二三年一月十日。

昨天晚上红伟终于想明白了一件事，事情发生在去年夏天。

红伟在YOUTUBE上偶然看到了《金刚般若波罗蜜经》简称金刚经。

听过之后的红伟也算开悟了，于是红伟把下载的金刚经发到了QQ群。

此时有群友说：既然有那么多神佛为什么任由坏人横行坏事不断发生？

其实这也是红伟想要问的，当时红伟不知道该说什么沉默了很久，

最后也没有讨论出结果。


时至今日红伟假设将自己的意识投射到一只蚂蚁身上并忘记自己是人类。

在这只蚂蚁的一生中红伟体验到了无休止的工作，残酷的厮杀，病残的身体，

最后被活生生的吃掉。


等红伟的意识从死掉的蚂蚁身上回到本体时又怎么可能去干扰蚂蚁的生活，

报复吃掉自己的虫子，制裁入侵的蚂蚁？


显然神佛相较于人类要比人类相较蚂蚁更加高等。

如此便可知道神佛为什么对人间的事不加干涉了。


------------------------------------



二零二三年一月十四日。

从十号到今天赵爱国开始对红娆连续催生。

十一至十二号红娆的老公带赵爱国去医院看气喘也被赵爱国催生，

随后红娆的婆婆也对红娆催生。（红伟起初不明白赵爱国为什么那么积极）

现在明白点了，赵爱国和赵爱娟是想要生个孩子却生不出来，

他们想借由红娆和贾二间接达成目的，至少赵爱国是这样的动机。

而赵爱娟想要的却远不止于此，至少要偷走不属于她的基因。

赵爱娟不找她弟弟完成目标主要是知道赵爱红也干过很多缺德事所以避之不及。


-----------------------------------------



二零二三年一月十七日。

连日来赵爱国开始不断发动除红伟以外的人劝红娆生二胎。

十四日晚红伟故意在自己房间与妈妈大声说话给赵爱国听。


红伟（说）你说他们怎么突然都开始催生？我听说他们想移花接木。

一个八杆子打不着的人还惦记着她爷爷的家产。本来预期要生个大丹，

结果生出一个京巴，你说怎么交待？（媛媛个高，贾二矮）

然后她就和人家说：我就说过她是那样的人吧。他们肯定和张家说过什么。

她砸了你的锅再给你笑，还达到目的。



时间回到现在。

红伟经历了最近发生的事终于补全了一段没有写出来的记忆。

时间回到红伟从北京回到易县时，此时红伟的骨头大都已经被王晓皿弄断。

这天白天红伟躺在床上发现妈妈不知道去哪了，红伟正要喊妈妈时，

红伟被人从后面抱了起来坐在后面人的腿上。

虽然从体感上是坐在人的腿上，但是当红伟向下看时却看到了床。

从视觉上看红伟是悬空的。

正当红伟想要叫妈妈时一个像妈妈一样亲切的女声在耳边说话。



祖宗（说）别怕我是你的祖宗，今天是来认你的。

你要记清楚了，认你是有条件的。你的后代不能有王家和你奶奶的血脉。

现在让你选两个八字。（红伟在祖宗的威压下排八字）

祖宗（说）现在你还小管不了事，将来你长大有了影响力，

你就得阻止王家人来污染我的子孙。食禄是他们自己带的我卡不了，

福德如果有的话是祖宗给的。你如果不管就和王家人一样卡你。

要让祖宗认可：你就要替祖宗办事。

祖宗（说）现在让你看看帮祖宗做事与不帮祖宗的差别。

我随时可以改最重要那个人的八字，他们的命运取决于你。

（红伟看到了在很多个未来分支中的发展）

（每当祖宗的声音与红伟说话红伟的想法不用说就会被祖宗知道）

（祖宗的身份和想法也是不需要说红伟就知道的）

（但是如果脱离这种意识状态后红伟就会以为自己之前在做梦并且忘记）

（从这段记忆来看人的命运是虽有定数亦有变数）

（已经出生并且活着的人可以决定没有出生者的福德，

而未出生的人也可以在出生后命带的福报影响他的长辈，

死去的人可以决定是否认可子孙）

（红伟从这些经验中悟出了什么是“过去，现在与未来同时发生”）



时间回到现在。

红伟有了对佛经的一些理解。

《摩诃般若波罗蜜多心经》的四句：色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。

例如。

一个程序，它就只是1和0，如果它是空。

那么程序员非要它依赖某个文件，就当它是色。

实际上程序员可以把程序所需要的都集成进去，那它又成了空。


同样的道理，人活着是色，死后不再留恋是空。

问题是活着的人可能会悟道后知道一切都是空所以活着就成了空。

而死去的人本可以换个身份重新投胎却有诸多放不下就是色。


红伟的理解是：悟道者明知是过眼云烟却要尽人事，死后为空不执着和留恋。



-----------------



二零二三年一月二十日。

经过这几天发生的事红伟明白了一个逻辑，

为什么赵爱娟和赵爱红会在非常缺德的情况下升官发财了。

如果他们穷困潦倒那么他们肯定会把一切归咎于别人（张小兰和红伟）

可想而知他们会变本加厉的对其威逼迫害。

让他们升官发财就可以分散他们的注意力也会让他们膨胀。

要知道在中国升官发财多是用权力或造假来实现，

以正当经营只有极少数人能赚大钱。


在红娆生媛媛之前赵爱娟和赵爱红的子女就连怀孕都怀不上，

想必是祖宗在压制赵爱娟和赵爱红让他们知道有报应不敢进一步害红娆。

如果让他们升官发财又生得出孩子就等于告诉他们可以斩草除根了。


从另一个角度来说，赵爱娟和赵爱红投胎前的目标是报仇后被仇人杀死，

如此就可以从根本上消灭仇家，因为仇家的福报会归零所以就会灭族。

以目前来看第一个目标是完成了，

如果赵爱娟和赵爱红不是被红伟杀死将面临三恶道的转世投胎。

（六道轮回分为三善道与三恶道）


下午红伟用红娆发来的生日算八字，这两个八字分别是红雨和贾二的，

据说红雨和贾二的生日只差一天。

算过之后贾二的八字与他本人的情况对上了，然而红雨的八字却对不上。

过了一会红伟突然明白了，老叔这一家最喜欢弄虚作假，说不定这生日也是假的。

于是红伟把日期提前和延后几天都对比了一下，果然找到了与红雨人设匹配的八字。

红伟心想看来算八字找对象也敌不过造假呀。

红雨头胎生的明明是儿女，假八字却是伤官，老叔一家明明都缺德，

天德，月德却在红雨日柱上，红雨中学六年的风流事那么多却没有显示。

这个提前一天的辛酉日就对上了，年柱有桃花，咸池，头胎是食神，没有天月德。

时辰方面红伟记得当时赵爱国报喜的时间。

（有天德=父系有德，月德=母系有德）



-----------------------------------------------



二零二三年一月二十六日。

时间回到大年初一这天上午。

早上都是电话拜年，媛媛家的人先后来拜年。

过了一会贾二打来电话给赵爱国拜年，说完了客套话之后。


赵爱国（说）贾二你那个小小子挺胖挺好的吧？发个照片过来。


（时间来到中午张小兰收拾完家务来到客厅准备活动一下睡午觉）


张小兰（说）哎呦，红伟小时候也是这样的。


（红伟听到后推测贾二生的儿子有病，赵爱国想让红伟认仇人的孩子）

红伟也想怼一怼这群披着人皮的妖魔，想了半天却找不到合适的词。

因为红伟是有顾虑的，既不能给媛媛招来灾祸又不能给仇人提醒。


此时红伟想起了过去发生的一些小事，这些事早就表明了易县这群人的态度。


从2004年红伟就借助软件给自己和红娆改了名字。

由于很少有人叫红伟的新名字所以红伟的QQ上直接用改的名字。

贾二偶尔会让红伟用QQ的远程协助帮贾二优化电脑，

通过QQ的远程协助红伟发现自己的QQ备注是“大狐狸”。

“大狐狸”是红伟在CS中曾用过的昵称，后来用的最多的是“巴菲特”。

红伟每次远程协助帮贾二优化电脑都要求贾二改了红伟的备注，

但是每次帮贾二解决问题还是发现自己的QQ备注依然是“大狐狸”。



红伟玩的CS起源在中国大陆是没有官方服务器的，游戏服务器都是网友自费所建。

后来CS起源改名为CS GO官服才进了中国。

红伟的Steam账号贾二也用，所以偶尔会被对方挤下线。

大约2007年左右红伟发现平时常去的（北京PXX战队服）秒踢红伟，

红伟也不用外挂之类的东西猜想是贾二骂人了，于是红伟在电脑上装UBUNTU系统玩。


后来红伟的注意力主要在股票和网络游戏上，偶尔下围棋所以没有上CS。

大约是2008年红伟又想玩CS了，这次很顺利的进了北京服。

红伟买了最喜欢的机枪寻找可以射击的目标（俗称B51）。

此时有人通过语音聊天和红伟说话，CS起源可以按住TAB键语音。

红伟是改到了右手“方便”按的键位，如果要说话红伟需要停止移动。



CS网友1（说）巴菲特……！

红伟（说）啊？！

CS网友1（说）巴菲特你笑一个……！

红伟（说）你能看见我呀？（红伟心想我这里也没有摄像头啊，这位好男色？）

CS网友2（说）一看就是给盗号了，你看那个假巴菲特也不玩游戏，就在那用嗓子笑。

真的巴菲特就端着51跑，盗号那个人一看就是神经病。

CS网友1（说）巴菲特你笑一个……！

红伟（说）我没有摄像头

（红伟被踢了出来）


（贾二和他姐姐也从来不叫红伟哥）


------------------------------------------


二零二三年二月六日。


红伟曾经用软件给共产党算过命，当时红伟只能看懂相对白话文的《称骨算命》。

《称骨算命》说共产党寿73猝于冬。如今已经过了73年又过了立春，

红伟感觉《称骨算命》准确率太低了。于是红伟打算测试一下自己学习周易的水平。

红伟的生日是公历1983-01-13。也就是金命身旺，木最少。

金的财是木，2023-02-15日将出现地支三会木局。此日午时是辛日干的天乙星时。

天乙星主护身与成功运，又是木最旺的日子，此日买彩票或许可以中大奖。

于是红伟让红娆打听一下哪种彩票奖金最高。如果中国的彩票不是假的应该会中奖。

（人一生的财富值是注定的也是不变的，用数术只是提前支取）

（普通人提前支取会短寿和招来之灾祸，如非必要切勿模仿）

（好的命理师会说明利弊让事主自己选择，有的人为了赚钱只说好处）


----------------------------------------------


二零二三年二月八日。

在吃早饭的时候红伟突然联想到了共产党在建国之初做的一些事，

其真正的目的原来如此。

在看一些佛教内容时，里面曾经或多或少的提到过高僧们都会念一种咒语，

让众生的恶业来到自己身上。

而共产党其实就是恶业的一种集中体现，如果有僧侣为一方众生消除恶业，

那么共产党就会像没有了水的植物一样。

因此破坏寺庙在共产党看来就非常重要了。

再者如果有神佛之类的存在又会把“伟大，光荣，正确的领袖”们比下去。



从一些影视资料中看到，中国共产党建国之初可以说是人才济济众望所归。

然而就像我们知道的，后来发生的事是有知识，有道德，有常识的人被批斗。


以现在看来对于共产党而言也是正确的做法。

如果让有知识的人管理国家势必走向唯一的可学习的美国。

有道德就更不行了，这样的人怎么会对党和领袖唯命是从？

理由写都写不完，只有头脑简单什么都不懂的人才可以成为工具。



-------------------------------------------


二零二三年二月十日。

九号下午四点红伟在吃第二餐，自从疫情以来红伟就习惯了两顿饭。

早上是赵爱国喂饭下午换张小兰。红伟一边吃饭一边看韩剧。

在淘汰了90%的韩剧中《九回时间旅行》是红伟正在看的。

吃完饭没有事做就断续看，因为晚上媛媛不来。



看到了第13集时红伟忽然想起了自己的亲身经历。

从这段难以置信的记忆看，事情发生在别一条有红伟的时间线中。

时间是在红伟很小的一天晚上，红伟正在睡觉中，此时红伟闻到了一阵香味。

在《九回时间旅行》剧中的香可以让点燃香的人回到二十年前的此时此地，

而红伟闻到香味却是看到了已经是老头子的自己。

虽然没有自我介绍，红伟也知道那个丑老头是自己。

红伟对丑老头的自己说了些什么已经不记得了。

丑老头的自己的来意是让小时候的自己按照新的计划把时间倒回去重新来。

本来小红伟是不同意的，但是在老红伟的指引下看到了如此发展下去将会比重新来过更加悲惨。

更重要的是残害红伟的人在这条路线中做到了既要又要的终极目标。

实际上小红伟不是一两次被自己用香味唤醒了，所以小红伟很怕被香味唤醒。

老红伟告诉小红伟，在有自己人之前不可以发财，如果发了财也要找借口败掉。

有了可信的人之后自然会触发你的潜能，赚钱对你来说很容易。


------------------



二零二三年二月二十日。

15号的彩票并没有中奖，红伟甚至没有在其它方面得到财。

不得不说这个流年三会木局对于本命财弱的人来说真的很弱。

二零二三年二月十九日。

红伟又看了一下15号的开奖号码，在红伟关闭了网页后又想到了数字也分五行。

15号木最旺应该是全木的数字？

1、2、11、12、21、22、31、32数/划属木。

开奖日期和号码2023-02-15	02	04	12	31	32	07	11。

于是红伟看了一下本年的三合局，结果是亥月的天干没有木，如此也就不能引化。

那个2月27日是丙辰日也就是2023年唯一的机会了，

其实那张红伟的随机大乐透木的数字也很多。贪婪的红伟打算买9注相同的超级大乐透。

二零二三年二月二十日。

早上红伟又想起了两件小时候的事。第一个是在大约1988年。

这一天傍晚张小兰在做饭，红伟在厨房门口发呆，此时赵爱国回来了。


赵爱国（说）他奶奶说他没找我们报复，说他有负担。

我们当初计划好的报完仇把福气带走，怎么变了呢嗯红伟？！

张小兰（说）你们是谁和谁呀？你和他说他才多大呀，他懂什么？

赵爱国（说）我不是他妈，我有前世的记忆，我有没准他也有。

我管他懂不懂呢，将来你得让他找我和我妈报仇。

张小兰（说）你们把人废了又想得好，可能啊？

就和把人杀了再认错一样有什么用啊？

赵爱国（说）有些事你不知道，他们家在前世也是有钱人多。

我妈就是现在的我妹妹。

我和我妈偷偷干坏事赚钱，有一回我们抓了个漂亮的大姑娘给卖了青楼去咧。

没想到过了几天有一大帮人找了来咧，说是那个大姑娘家的人。

说找着了之后都开了苞咧，老鸨说不知道给他们指的路。

他们家的人就把我们都给摔死咧。摔死那会我和我妈刚生了我弟弟。

我们投胎之前找了好几个他们家的仇人等了500多年才一起投胎来的。

你将来必须让他杀了我和我妹妹。

张小兰（说）怪不得你妹妹不杀他，就为了带走。

你那个红伟的妈是谁呀？

赵爱国（说）他妈就是我卖去青楼的姑娘。红伟前世是他妈养的狗，从小养大陪他妈玩的。

能从青楼找到他妈也是红伟的功劳。

本来他们家那个最坏的让红伟吃了我弟弟，它咬了一口怎么也不吃了。

我弟弟没有人管活活消耗死的。它也不是咬就是含了一下有人的味。

我弟弟哭也没人管，我们干着急气死我了都。

我和我妈本来是活该，但是我们看着我弟弟怎么死的就不能不报仇。

赵爱国（说）这一世的我妈就是上一世的我弟弟。其他的人都是我和我妈找来的坏人。

我弟弟最恨的人就是我妈和我。

张小兰（说）红伟他们家的坏人去哪了？

赵爱国（说）红伟不吃我弟弟那个人就把红伟的牙都拔掉了。

红伟他妈发现她的狗没牙了就给它蒙上眼放干了血，许愿说下一世让红伟当她的孩子。

有好多上门提亲的都被他妈以去过青楼不能生给拒绝了。

本来我要投胎去他们家报仇的，结果她不生孩子。

那个最坏的人是他妈的爸，她知道我得报仇就是死活不生孩子，

她爸都不敢投胎做人。红伟他妈说当人怎么也比狗强非叫他来。

赵爱国（说）本来我们算准了他肯定要报仇的，没想到和红伟一起投胎的有一个红伟的奶奶。

说他奶奶和这家人有渊源，是来还债的，专门带上的红伟。

他奶奶有慧眼通能知道前因后果，告诉红伟报仇就输了，不报仇就补偿他。

（说完赵爱国就低下头换了人格）


（时间来到晚上睡觉前）

赵爱国给红伟脱衣服准备睡觉，张小兰边铺床边和赵爱国说话。


张小兰（说）你知道她哥又来了吗？

赵爱国（说）我妈又气我，我一生气就管不了他了。

每天给红伟脱衣服睡觉他都有电，电的我全身发麻。

张小兰（说）我那个女的也这么说。

赵爱国（说）她哥说前世的时候我也想起来了，那会的人养狗就是为了陪小孩。

狗都不拴着随便跑。有一家的母狗生了一窝小串。

说这条母狗失踪了一段时间，回来就生了。生的小狗比一般的都大。

正好前世的我爸知道了就给我要了一只小母狗让我养着玩。

我吃什么就给小狗吃什么，我都是抱着它睡觉带着它玩。

有一天我爸说以为是小土狗怎么长这么大呢？，到了晚上两眼放光。

我爸说准是狼串，杀了吃吧要不它该吃人咧。我说它连死的都不吃更不可能吃人。

赵爱国（说）一般的小土狗长不了太大，我养的比一般的狗快大了一倍。

它一次吃的比我多两倍，小时候分给它一口就行。也没训练它说什么它都明白。

除了不会说话比人都明白事，我有空就给它洗澡特别干净。

我叫它来主要就是怕仇人投胎来，顺便跟着我享福。

张小兰（说）我那个女的来了。

赵爱国（说）她早就来了吧。

张小兰（说）上辈子他们怎么给你开苞的呀？

赵爱国（说）小时候我妹妹被强迫每天吃屎，我不让管的。

吃屎怎么着还能出来，我在青楼被个老头子压着播种，都怀孕了。

老鸨专门挑我能怀孕的日子把我给卖了。回家了老人说头胎不让打了去。

我说是个糟老头子的种，后来我自己找大夫打了。（赵爱国低下不动了一会）


赵爱国（说）我来了！找我妹妹去呀。（赵爱国跑了出去）

张小兰（说）哈哈……他妈让我气走了！


-----


时间来到约1993年。

易县有一个临时的集市叫“庙会”，一到日子大街上就人山人海。

小商小贩们会在大街上圈地卖东西。红伟的奶奶有空就替人存自行车赚钱。

由于收自行车很忙有空的人都要去帮忙。

这一天也是“庙会”红伟的奶奶又在替人存自行车赚钱。

红伟独自在家里发呆中，此时红伟听到奶奶在不停的大笑。

红伟家的南面窗外就是大街，而收的自行车也在房子外面。

过了一会张小兰把红娆领了回来并在红娆耳边说了些什么。

红伟以为是妈妈怕自己有事让红娆陪自己，没想到张小兰把红伟推到了爷爷家。


红伟（说）妈，我奶奶在外边笑什么呢？

张小兰（说）那是你姑姑的妈气你妈呢，一会就让你姑姑的哥来杀你妹妹。

（这一番说词使红伟懵逼了）

此时张小兰走了出去，而红娆坐在不显眼的地方看电视。

电视上在播出的电视剧以现在的词汇说就是仙侠剧，男主叫“王小刚”。

以当时红伟的品味还是很好看。过了一会大门响了一下，从窗户看到是赵爱国。

此时红娆很快的爬进了床底下，也就差了不到一秒赵爱国进屋了。


赵爱国（说）说你妹妹躲到哪咧！？

（从红伟对时间差的判断赵爱国应该能看到红娆爬进了床底下）

（从大门进来可以从窗户看到，而赵爱国走进屋子时红娆的屁股还没进去）

红伟以为在玩捉迷藏就没有说话。


赵爱国（说）再让你爷爷和你奶奶们吓你姑姑我就掐死你们俩！

（这里的爷爷和你奶奶们指的是众多的鬼）

你说你妹妹在哪！？

（红伟心想为什么不让你妹妹的爸爸妈妈吓你妹妹？）

赵爱国刚出去张小兰又来了。

张小兰（说）出来吧！你姑姑的哥走了！

（红娆慢慢的爬出来）

张小兰（说）你奶奶把他妹妹吓的快疯了，让她妈她哥逼你奶奶借你现身呢。

说要用你妹妹和你奶奶做交易呢。

（以现在红伟的理解赵爱国看不到红娆爬进床下应该是鬼遮眼）


-----


二零二三年二月二十二日。

下午红伟想起来了一件事佐证了二零二三年二月二十日记起的事。


时间大约是在1986年奶奶家的一个傍晚。

此时爷爷不知道去了哪，屋子里只有奶奶和红伟。


奶奶（说）红伟我不是你奶奶！（红伟不知道什么意思没有说话）

奶奶（说）谁让你不吃了我呢！！你说！你为什么不把我吃了！？

你不吃我，我是活活饿死的，你不吃我就害你！

（此时红伟的记中也出现了当时的场景，红伟看到一个婴儿）

（以红伟的视角并看不到自己，红伟认为自己是个人）

（正当红伟想要说：我不想吃人时）

奶奶（说）别怕我在呢噢

奶奶（说）等你奶奶让我气走了我才害你呢。上辈子佛看我可怜让我投胎享福去，

我说我非得找你和我妈和我哥来不可。

（在此过程中窗户根不时的有响动）



---------------


二零二三年三月十八日。

由于后面两次买超级大乐透没有中奖，红伟上了火，随后红伟得了重感冒。

在第一次买彩票之前红伟就认为肯定会中奖所以红伟已经在规划钱要怎么花了。

后来一段时间红伟试图将万年历集成到《八字辅助工具》中。

然后用上了免翻墙的ChatGPT也没有解决问题。



晚上红伟要吐痰擦鼻涕不喊一会赵爱国也不来，因为媛媛也得了“流感”在姥姥家住。

张小兰主要照顾媛媛。

此时红伟又生气了：你们把我的双手废了却不杀死，生活不能自理你还不愿意动。

如果如红伟小时候赵爱国说的那样的话，爱国应该会与他的弟弟妹妹反目成仇。

但事实是赵爱国还很听他的弟弟妹妹的话，这说明他们大都是给红伟演戏。

想到这里红伟想换个频道，不然重感冒会更加重。


吐痰后红伟开始发低烧（成人多是低烧），这时红伟突然想起了一些事。

大约一九九二年红伟在奶奶家与老叔同住的院子里。

此时马蓉家的妈妈带着一个比红娆和红雨大一些的女孩来了。

听说这女孩叫马宝儿，红雨拉着马宝儿坐在自来水池子上。

过了一会马蓉从外面进来了，奇怪的是马宝儿和红雨都叫马蓉妈妈。

红伟以为是小孩模仿没当回事，然而接下来马宝儿说的话就……。


马蓉（说）想妈妈了白？

马宝儿（说）我早就想妈妈了

（马蓉带着俩小孩去屋里说话）

红伟从前听大人们说马宝儿是马蓉哥哥领养的孩子，怎么管姑姑叫妈妈了？


时间来到一九九五年某天的下午，红娆和张小兰去了马蓉家。

过了一会红伟听到红雨和马宝儿在边走边说话。



红雨（说）是我妈妈不是你妈妈。

马宝儿（说）你妈妈就是我妈妈……哈哈……。

红雨（说）我问我妈妈去（红雨跑了）

（此时马宝儿来到了红伟所在的客厅，然后蹲在墙角哭泣）

红伟听马宝儿哭的凄惨想到了自己小时候妈妈总不在家。

不过红伟有些害怕，这小孩前面还在大笑转眼就痛哭。此时红雨跑来了。



红雨（说）我妈说你是我姐姐，先生的你。

（红雨和马宝儿走了，红伟心想莫非是这样？）

虽然红伟猜了个七七八八，但是红伟想一定是自己思想邪恶瞎猜的。


------


时间回到现在。

乌克兰现在成了当年的朝鲜，中国为首的独裁国家对以美国为首的民主国。

只不过打头阵的换成了俄罗斯。把间接参战的国家也算上的话算的上第三次世界大战了。

以经济实力而言俄罗斯根本撑不过2022年5月。显然幕后金主是中国。

此时红伟想到了2013年看的美剧《断头谷》，剧中提到了天启四骑士。

只要第四个骑士出现就意味着天启发动了。

如果说斯大林，希特勒，毛泽东是前三个骑士，那么习近平算的上最后一位骑士了。

无论乌克兰战争死了多少人，仅新冠病毒就杀死不知道多少了。

从外网得知习近平将于下周去俄罗斯，这或许是战争升级的标志。

正常情况下现在对台湾开战要好于以后，毕竟中国的国力下滑是必然的，

拖的越久越落后，而且俄罗斯输是早晚的事，习近平必定会强行开战。


----------


二零二三年三月二十日。

早晨红伟的肺还是有点憋，此时红伟又解开了一些迷。


时间来到老叔刚刚与马蓉结婚不久，这一天老叔把红伟推到自己住的屋里然后走了。

此时只有老婶和红伟在屋子里。

红伟看了看老婶发现老婶的表情像是生气了，所以红伟很紧张，此时红伟有困意闭上了眼。

过了一会红伟睁开眼开始说话，但是红伟认为自己是在做梦。



红伟（说）妈我是真正的红伟刚才那个是来报仇的小小子。

马蓉（说）我也不是你老婶，你老婶说她是你妈。

红伟（说）你可以把孩子生下来，你们俩是一个人别打架。

马蓉（说）我有我们马宝儿了，喜欢你爸的是你老婶我不喜欢你爸。

红伟（说）你要打了去肯定被报复，两个人的利益是共同的。

马蓉（说）我早就和你老婶水火不容了。

红伟（说）现在不是正好可以重新和好吗，生了孩子才能有地位。

马蓉（说）你奶奶和你姑姑知道了得报仇我才不信你。

红伟（说）我看着就行了，我奶奶一变我就大声叫奶奶把我奶奶叫回来。

马蓉（说）那你姑姑呢？

红伟（说）有我奶奶在就不用怕了。

马蓉（说）我不听说你睡觉了我不相信你。

红伟（说）妈我要是骗你，就拿走我的一双眼睛，我就只有这对眼睛值钱了。

马蓉（说）等我和你妈商量商量。

（在红伟与马蓉说话时红伟是半清醒的，也能理解谈话的意思）

（与此同时红伟的脑中在过电影一般看着未来的不同路线产生的结果）

（路线1，马蓉打掉了这一胎导致老叔前世的情人投胎到老婶家，

老叔前世的情人会获得与老叔相同的能力吸取亲属运气。

然后老叔会接红娆去自己家住，让红娆和红雨同吃同住一起上学。

一直到红娆的运气被老叔前世的情人转世的红雨吸干才踢开红娆）


（路线2，也就是马蓉没有打掉这一胎，那么投胎的将是仇人。

这个仇人是与赵爱国赵爱娟约好一起投胎的，这样一来红雨反而没有吸取运气的能力。

老叔还会吸取红雨的运气，因为都是来报仇的所以也会互相伤害）

由于只有第二条路线可以保住红娆所以红伟同意“睡觉”的自己骗人。


--------


时间来到大约1997年春秋或夏天。


一天上午红伟在看电视，张小兰在床边小声的自言自语。

此时红伟心跳加速却有了困意。红伟闭眼“睡觉”开始说话。



红伟（说）你还不出去？在家呆着就死了，死了还没有人管。

张小兰（说）我死了才好呢，这样他爸也就死了。

红伟（说）等她把你们母子杀了她又装好人养着你女儿。

等你女儿长大给她生个孙子再告诉你女儿事实，等你女儿杀了她，她就不受惩罚了。

张小兰（说）鬼才信你呢我和他姑姑说好了一起对付他爸。

（张小兰还没说完就听到赵爱娟在和赵爱国说话。张小兰飞快的跑向大门。

红伟听到了上门栓的声音后听到大门不停的作响）

（红伟家的大铁门白天是用铁丝圈着竖着的铁柱的，只要把铁丝的柄向上推就可以开门）

（过了一会张小兰回到屋子中）


张小兰（说）你是谁呀谢谢了。

红伟（说）你变成鬼也赢不了她，她来之前都计划好了，

让她带着业力转世她就做不了人了。如果杀了她反而合了她的意。

你必须出去乱搞，因为她为了逼迫你们杀她就到处说谎。

和你玩的人虽然不是好人也有那有正义感的人。

如果只有她编造的谎言不用她自己动手你们就完了。


----------------------------------------------

二零二三年四月十四日。

这些天红伟在玩AI修复视频和AI绘图。

虽然感冒好了但是鼻子还是有肿和轻微出血。

偶然想到了天干地支的算法于是借助ChatGPT写代码。

写完程序后测试今天的天干地支与万年历中相同，红伟有一点点激动。

然而只要时间跨度一大就会与万年历不同。

此时红伟恍然大悟，之前在Github找天干地支的代码时，

其中一个Python代码库自称数据来自香港天文台。

也就是只要月有圆缺就会影响天干地支的排序。

如此一来就没有人可以把一切都预知，因为万年历的有效时间也就在百年范围内。

二零二三年四月十五日。

红伟在与ChetGPT聊天中问有没有第三方的库可以查天干地支。

从中得知用Lunar库可以。此后《八字辅助工具》可不借助万年历了。


------------------------------------


二零二三年四月二十六日。

这些天红伟在为AI修复视频发愁，原因是红伟的GTX1060太慢，

如果把视频分辨率加大到1440X1080：GTX1060要14个小时。


时事方面中国又出现了“农管”，在视频中农管在开着农机把菜地踏平，

把果树伐了，让农民只种植农作物。

要知道农民种植经济作物一直是中国官方倡导的。

因为中国的农地多为小块的丘陵，大一些的平原都是房子。

这就说明习近平对于发动战争已经急不可耐了。

因为发动战争就会被美国全面封锁和制裁，进口粮食就不可能了。

现在中国的种种行动已经不正常了，除非是为了战争才合理。



昨天赵爱国在吃晚饭时与张小兰说五一他要回易县想让红娆去。

红伟听到后想五一你去易县干什么？

晚上睡觉时灯都关了，此时红伟听到了在手机上打字的点击声。

红伟睁开眼发现有灯光，从光的强度和照射可以知道是媛媛的房间开着灯。

（此时张小兰已经关了手机睡觉了，赵爱国不会设置手机所以有声音）

次日早上红伟想到了昨天的事：应该是赵爱国的弟弟妹妹又有新的指示，

五一如果红娆去易县，赵爱国就可以把媛媛也带上，而五一放假：

赵爱国弟弟妹妹的子女也放假，就可以让他们到一起。

（赵爱国的弟弟妹妹都缺德所以认了很多干爹干妈）

（人家也不傻怎么可能真心认亲？想必赵爱国是想让红娆认他弟弟妹妹的孙子们）

去年奉节前马蓉带着红雨和她的外孙女来给赵爱国送礼，

马蓉专门让外孙女进屋叫红伟舅舅，还问红伟她外孙女和媛媛像不像，

红伟说不像而马蓉连声说“不像啊？”。

不然五一红娆可以休息和陪媛媛为什么赵爱国半夜打字？。



时间回到现在。

赵爱国去接媛媛放学了。过了一会张小兰买菜回来了。

红伟把自己担心的事说了，张小兰不以为然。红伟只好说出更多。


红伟（说）我老叔是投胎来报仇的。他前世绑架了大户人家的小孩要钱。

就有认识大户的人给通风报信了。结果他全家被大户活活烧死了。

他死的时候说要报仇。他可以吸取亲戚的运气。

（投胎报仇的人大都带有克制亲属的能力，客观上看就是这样）

（一般败家不成器的人最多是来讨债的，而造成亲属伤亡或者败德之人就是报仇来的）


-----------------------------------------

增补前面的前世内容。


这是红伟前世中的一个。时代为大明万历年。

红伟是一个大户人家女儿养的狼串狗。大户的仆人夫妇多次想要绑架大户的女儿，

但是有只大狗总是不能得手。

仆人夫妇俩冥思苦想终于想到了有个亲戚就是做人口买卖的。

本来是不想分给别人钱财的，但想要得手就要找内行人。

这个内行是个死了男人带着个大小子的寡妇。

起初是干不动农活才卖穷人家养不起的小孩。但是这个时代太大和太小的孩子没人要。

因为买小孩的人就是要个听话能干活的，太大的孩子会自己倒卖自己再逃走，

太小又要人照顾。所以这个寡妇就开始倒卖少女，远近的青楼都知道她。

她的手段就是想办法让过路的少女喝下有迷药的水而已。



仆人为了让狗不能跟着大户的女儿就趁没人打伤了狗的左前腿。

这天大户的女儿出门还带上了大狗花花，这狗没有防备被打伤却恢复的快，

出门是没有问题的。卖人的寡妇早就知道大户女儿常从此路过，

连人带狗一起喝了迷药水。由于是大户家的人加上狗太大就只弄走了少女。

花花醒来不见了主人以为是回家了，花花到处都没有找到和它玩的主人。

数天中大户家都在找人，直到花花回到被迷倒的地方才找到了一家青楼。

虽然是被倒卖来的，但是老鸨说是花钱买的不肯放人。

大户给钱提了条件要知道是谁卖的人，随后带人去了寡妇的家。

仆人夫妇怕败露就两边骗，对大户说找个地方杀了。对寡妇说只要不说出自己会偷偷放人。

在此事件过后仆人夫妇怕狗又恨狗就偷偷拔光了花花的牙。



时间来到花花死后投胎前，它听到生前主人叫它的名字。



前面交待过的在此不复述了。


---------


二零二三年五月十二日。

由于赵爱国弟弟妹妹的子女在五一期间都不回易县所以爱国也没有回易县。

二零二三年五月十二日是农历的三月二十三，也就是丁巳月庚午日。

红伟又打算在此日用天乙贵人买超级大乐透。

天乙贵人是以出生的年干或日干查四柱的地支。

红伟的本命局中没有天乙贵人故以流年的月支和日支起贵人。

如果年干和日干都有天乙贵人那么就是个大贵人。



国际局势。

德国外长说在乌克兰战争中立就是支持入侵者。

瑞士冻结了俄罗斯的资产。

这些迹象表明欧洲打算在下一个冬季前解决掉俄罗斯，

也就是说习近平要浑水摸鱼打台湾就只能在北约胜利前开战。

但是以红伟对共产党的解理而言即使俄罗斯战败也不是不可以打台湾。

因为不管打台湾的结果如何共产党都可以说自己胜利。

而且开战可以有理由与民主国家公开合理的断绝往来。

战死的人都在宣传中成了反美帝的正义理由。

习近平的接班人会成为金日成那样的战争英雄被破格提升。

中国变成朝鲜的趋势也就不可逆转了，所以打台湾虽然必败，

但是对于独裁者而言是好处多多理由多多不可以用常人之视角度量。


------------


二零二三年五月二十日。

红伟的大乐透还是没有中奖，可见如果中国的非作假就是流年天乙太弱。

没有横财买RTX4090就只能买RTX3060TI修复影视了，

为了买这块显卡红伟也没少吵架。


时政方面。

俄罗斯的匕首飞弹被乌克兰的爱国者3成功拦截了，要知道匕首飞弹宣称有十马赫的速度。

也就是说普京的核武器没有了威慑力。正因为如此俄罗斯的战败将大大提前。

而乌克兰惩罚普京的方法不应该是萨达姆的方式。

对于一个侵略者最好的惩罚是让他看着他的帝国陨落。



以红伟目前对世界的认知而言：

不可以杀死仇人因为带着业力转世投胎威力可以放大一百倍。

而罪大恶极者将不能投胎于三善道，也就不能有机会再害人。

如果杀了仇人不单让仇人有机会投胎到自己家报复还为仇人消除部分业力。

这也就是为什么红伟的仇人只迫害红伟却不杀死红伟的重要原因。

红伟在看赵家人的八字时没有查到童子煞，也就是不是坏的人格心理年龄小，

而是邪恶人格带着前世记忆来投胎的所以非童子，张小兰的八字中有童子。

令红伟不理解的是很多坏人明明知道是自己错在先却要逆向报仇，

况且他们也知道一般人不知道的规则却还是怎么残暴怎么来。

实际上影视中的恶魔也比不上赵家人的残暴和阴毒。

绝对要让他们带着业力“寿终正寝”去到属于他们应该去的地方。



次日下午。


红伟在封装视频时忽然想起了大约在2006或07年的事，

以过往的经验看映证了张小兰被赵家人胁迫“演戏”。


某天上午红伟正在玩网络游戏忽然听到张小兰在讲电话。

此时只有张小兰和红伟在家。


张小兰（说）又他妈演戏！！他哪有仇人呢？都是别人欺负他。

什么？！没有怎么编造啊？我给你编！（张小兰走到红娆的房间）

（之后就发生了张小兰说有人在外面抽烟然后给赵爱红打电话的事）



另外一件事。

时间是红伟搬到锦芳园后，年代未知。

一天上午红伟正在看中国BT联盟的网页，此时红娆从外面回来了。

红娆从防盗门一径来到红伟房间，从红伟手中拿过鼠标登录QQ。

（红伟的QQ是保存密码的可以直接登录）

红伟以为红娆忘记改登录号就没有说话。

此时红娆拿出一条纸后打开了红伟的QQ空间。红伟想我的空间什么都没有的。

红娆看着纸条往地址栏打字然后进入了红雨的QQ空间。

看着红娆打开红雨空间中的照片让红伟非常疑惑。

空间中的相册被看了个遍之后红娆又出去打电话后返回。


红娆（说）哥你有钱吗，你没有。

红伟（说）股市里的算不算？

红娆（说）哥你没有钱银行卡不是你的。欸不对为什么？……

（红伟在想我确实没有财产，是什么让你以为我很有钱？）

（现在想起来这件事就像是有人指使红娆给红伟看红雨的相册）



-------


二零二三年五月三十一日。

早上赵爱国问怎么上不了网。


红伟（说）把路由器和光猫的电源关了，过一会再开。

（赵爱国照做之后依旧不能上网，此时约7-8点）

红伟（说）是不是该交费了？

（赵爱国查话费后过了一会网络又正常了）

（吃过早饭后红伟开始日常翻墙看新闻时政）

在《关键时刻》中看到河北廊坊大爆炸。（此时赵爱国出去买菜了）


红伟（说）妈快来看！

张小兰（说）怎么了？

红伟（说）你知道昨天晚上的爆炸声哪来的吗！快来看。

（张小兰手里干着活走了过来）

红伟（说）你知道早上为什么上不了网？估计就是因为这个。

（红伟居住的高碑店与廊坊很近）



时政要闻。

有两支由俄罗斯人组成的军队攻占了俄罗斯与乌克兰接壤的三个地区，

分别是“自由军”和“志愿军”。

智商正常的人都猜的出是北约训练的反普京势力。

他们是全套北约装备，应该是想要复制打利比亚的模式。

实际这比美军或北约直接出兵更厉害。

因为无论造成什么伤害都是俄罗斯人自己干的北约不用绑着手脚打仗。

如此一来俄罗斯的共产党是最害怕的，因为要被清算了。

（并不是名字叫“共产党”才是“共产党”，俄共与中共基本相同）

比如纳粹叫德意志社会主义工人党，类似挂羊头卖狗肉的都可以归为一类。

比如当今的中国叫中华人民共和国，都知道共产党的老祖宗是德国的马克斯吧？

有中华？，人民当家作主了吗？，共和国是由议会主导有选举的，

中国是议会主导有选举？。

红伟写作时是以必死之心态在写，虽然如此却依然害怕。

希望人类早日脱离共产邪教的统治。


（洪秀全的拜上帝会，李洪志的法轮功，共产党都是邪教）


--------------------


二零二三年六月七日。


这些天红伟的日常是用AI修复剧集和动画片。

红伟又想起了一段记忆。


时间回到约1998年夏天的一个星期天上午。

此时红伟正在轮椅上发呆，当红伟想要看电视时发现只有自己在家。

正当红伟要喊妈的时候听到了大门响应该是来人了。

跑进来的是红娆。



红娆（说）刚才我爷爷给我们讲故事来，说你的前世是个有钱人。

我爷爷是穷人家的狗，你把我爷爷给吃了所以他来找你的。

说是他的主人把他杀了给你吃的。说他的主人就是生你的那个妈。

（本来红伟是想看电视，没好看的就打游戏机）

（正当红伟想说什么迷信故事时，红伟也瞬间想起了自己的那个前世）

时间来到明末清初。

红伟生在农村的富裕人家有一个穷朋友。

（由于不记得姓名以A代表红伟，B代表红伟的朋友）

两个人本来好的如同一人，然而从请先生教A开始有了变化。

以往的共同点越来越少，生活中的交汇也非常少了。

虽然在A和B看来两个人还是兄弟一般，但是每次见面都有无声的疏远感。

家里给A娶了个门当户对的媳妇，B本来也看上了这家的闺女，

但是女方家大业大拒绝了B家的提亲。


就这样过了很久，B恨A家有钱，对A也是表面兄弟背后诅咒。

关键的一件事到了，A喜欢吃没长老的生玉米就在地里挑了一个吃。


才吃了几口就被B养的狗咬了腿，A还和这条狗见过应该认识A，

A不明白这条狗为什么咬自己。挑玉米的时候明明听到了B的声音却没有看到人。

此时是早上A想还不如在家睡觉，早起被狗咬了。

下午A在家想会不会是B让狗咬的，但是自己一直和B很好又没道理。

正在A想不通时B端着口锅来了。



B（说）大兄弟我看你来了，你把肉吃完喽锅还给我啊。

A（说）哥你怎么知道我让狗咬了？

B（说）我看见你瞧病咧

（B和A客套一会后走了，A并不知道这是B那条狗的肉）



时间回到现在。

红伟在YouTube上看过一个叫“淨樂”的频道，

其中全是佛教故事，有两个故事对照红伟自身和当今的中国真是太妙了。


故事一，佛陀的眼泪—魔王波旬和佛陀之间的对话。


佛陀的眼泪—魔王波旬和佛陀之间的对话



佛祖释迦牟尼在经历了六年的苦行之后，来到一个叫菩提伽耶的地方。佛祖坐在一株菩提树下，沉思默想，观照本心。天空中涌现出花云，下起了花雨，浓郁的香气弥漫在空气中。祥瑞的菩提树威武挺立，和煦的阳光在风中露出慈颜，青山含笑，小河欢唱。百鸟衔来香枝，百兽采集了奇异的果品、鲜花供奉在佛前。鸟飞翔于天，兽欢撒于地。有情无情，同庆吉祥。

释迦牟尼即将成佛，无尚祥光彻照天地，冲上死亡与欲念的魔宫。

魔王波旬是欲界第六天的天主。看到释迦牟尼即将成佛，魔王波旬惊恐万状，他叫嚣着一定要阻止释迦牟尼成佛。

波旬急忙派三名魔女蛊惑佛祖，三名魔女一名叫爱欲，一名叫贪欲，一名叫乐欲。她们盛装严饰，款款微步来到释迦牟尼前殷勤献媚，竭尽种种妖娆之态淫荡之状。

释迦牟尼深心寂定，对魔女淫荡的挑逗毫不动心，犹如莲花出污泥而不染。

太子训诫她们道：“你们形态虽好，但心不端正，好比精美的琉璃瓶满盛粪秽，不自知耻，还敢来诳惑人吗？”

释迦牟尼又使法力，使魔女得见自身恶态：只见骷髅骨节，皮包筋缠，脓囊涕唾。

魔女见状，匍匐而逃。

魔王见魔女引诱没有成功，十分震怒。他自恃神通，带领众魔兵、毒虫、怪兽，带上毒雷、毒箭，来到释迦牟尼座前。

魔王威胁说：“如果太子你不立即回到皇宫去享受荣华富贵的生活，却妄想在这儿成佛，我就让你粉身碎骨，死在树下。”

悉达多太子专心修行，面对魔王的威胁一点儿也不恐惧。

魔王命令魔军雷箭齐发。说来也怪，魔王的毒雷、毒箭射到释迦牟尼近处皆纷纷散落。

任凭魔王风浪再三，但见佛祖安静如初。

释迦牟尼佛告诉凶恶暴躁的魔王：“我所以得成菩萨道是因为从无数劫以来，积集了无量福德智慧，圆满了六度万行。你来攻我，不是以卵击石，自取灭亡吗？”说罢，释迦牟尼身放净光，魔众尽皆跌扑。

魔王听后更加不悦，又发动进攻，无奈他根本无法冲破佛祖周身的圣洁之光，他狼狈万状，只好承认失败。

这时天空一声巨响，护法天神来帮助太子，将魔鬼全部驱散。　　

　

本师释迦牟尼佛在世，讲经说法四十九年，应得度者皆得度。魔王波旬看到释迦牟尼佛度了很多人，心里很不舒服，他来见佛，请佛赶快涅槃：“你度了那么多人了，可以涅槃了。”

佛祖觉察到自己与娑婆众生的缘分已到，就答应了波旬的请求。

魔王波旬说：“你涅槃后，我一定要破坏你的佛法。”

佛说：“佛法是正法，没有任何力量能破坏。”

魔王波旬说：“呵呵，正义永存，邪恶也不会消失。你在世时也不是人人都信仰你，我的徒子徒孙不也很多吗？人性本恶，学坏容易学好难。你入灭之后，信仰你的人会越来越少，信仰我的人会越来越多。”

佛说：“你破坏我的佛法对你没好处。佛光是普照之光，照耀着善良的人，也照耀着邪恶如你之人。如果正法时代一旦结束，你的福报也就完了，等待你的就是无间地狱，你会在地狱中受无量种种苦。”

魔王波旬：“我知道佛祖是不说谎的，但是，佛祖你也知道命由心造。我会设法避免地狱之苦的。”

佛说：“多行不义必自毙，哪里能避免得了！”

魔王波旬：“圣人无常心,以百姓心为心。波旬亦无常心，以百姓心为心。在顺应百姓方面，佛祖你是比不上我的。你戒律森严，极力强调贪欲的危害，教人远离贪欲。而我顺应百姓的欲望，满足百姓的欲望。众生没有贪欲哪里有我波旬？”

佛说：“我有佛经留世。”

魔王波旬：“经典是死文字，要教化众生，还是需要人来解释。”

佛说：“我有僧宝留世。”

魔王波旬：“你要教化众生得引进新人吧。你老人家不会拒绝我的弟子接受你的教诲吧。”

佛说：“不会。”

魔王波旬说：“到你末法时期，我叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法。 他们曲解你的经典，破坏你的戒律，以达到我今天武力不能达到的目的.....”

佛祖听了魔王的话，久久无语，不一会，两行热泪缓缓流了下来。魔王见此，率众狂笑而去。





故事二，琉璃王灭释迦族。


琉璃王灭释迦族


1

佛世时，在中天竺有个国家叫憍[jiāo]萨罗，和当时的摩揭陀国并称佛陀时代的两大强国。

那时，佛陀成道未久， 憍萨罗国国王，波斯匿王初登王位时，想迎娶一位释迦族女子作王后，于是派遣大臣去迦毗罗卫国求婚。

五百释迦族人聚会商议此事，他们感到十分不悦，因为释迦族种姓高贵，不应与下等种姓婚配，但又因惧怕得罪波斯匿王，所以一时商议不下。

当时长者摩诃男说︰「波斯匿王的性情暴恶，我们如果不应允，他必定会来攻打我们的国家，我家婢女有一位美丽端庄的女儿，不如就将她嫁给波斯匿王。」

得到众人同意后，摩诃男就让此女子沐浴更衣，又用宝车亲自将她送往波斯匿王那里，并且告诉波斯匿王︰「 这是我的女儿，你们可以成亲。」

波斯匿王非常欢喜，册封她为王后，不久王后生下一子，即琉璃王子。

这位婢女就是后来著名的末利夫人，也就是琉璃王的母亲。

2

王子八岁时，波斯匿王就令他前往迦毗罗卫国学习射箭的技艺。

琉璃王子乘着大象，与众多仆人一同前往摩诃男家中。

摩诃男召集五百位童子，陪伴王子学习。

当时，释迦族人新建了一座讲堂，犹如天宫一般。

众人说︰「 我们应先延请佛与僧众前来应供，这样可以获得无量福报。」

于是敷设座具，悬挂幡盖，以香水洒地，焚烧名香。

这时，琉璃太子跑进讲堂，登上狮子座，释迦族人见后，声色俱厉地呵斥他︰「 女奴的儿子！」

并且将王子牵出门外，推倒在地。

琉璃王子这才知道她母亲是婢女的真实身分，他感到非常屈辱，因此心中怨恨着释迦族，发誓日后要灭尽释迦族人，时身旁有一梵志名曰好苦。

便对身旁的好苦梵志说︰「释迦族人对我横加毁辱，以后我登上王位时，你要提醒我这件事。」

原本，琉璃王子只是个庶出王子，哥哥祇陀太子才是憍萨罗国的继承人。

祇陀太子就是著名的祇树给孤独园原本的所有者，后布施给了佛陀，是佛的忠实弟子。

琉璃王子发动政变，诛杀祇陀太子，流放波斯匿王。



3

琉璃王子继位，好苦梵志就此事提醒琉璃王。

他上台的第一件事就是「 集四部兵，往征释种。」

当军队抵达迦毗罗卫国时，琉璃王遥见世尊在大道边的一棵枯树下结跏趺座，于是下车作礼，问道︰「 世尊，为什么您不坐在枝叶繁茂的大树下，却坐在此处？」

佛陀说︰「 亲族阴凉之故，胜过一切荫庇。」

琉璃王便说︰「 今日世尊为了亲族，我也不应征讨。」

其后，好苦梵志再次奏请讨伐，琉璃王又再次兴兵。惟在路上复见世尊而折回，如是者三。

最后，琉璃王受到好苦梵志挑唆，狠下心肠，誓要兴兵讨伐释迦族。

此时，目犍连尊者对世尊说︰「 琉璃王前来讨伐释迦族人，我想将他的四部军队抛到他方。」

他又想将琉璃王的军队拨（bō）出虚空，或者移到海中，或者移到铁围山中间，或将释迦族人移到他方国土，或以铁笼子覆盖全城。

佛说︰「你虽然具有这样的功德神力，但终究无法将释迦族人置于安全之地。众生有七事不可避免，即︰生、老、病、死、罪、福、因缘，想避也避免不了，你又如何能覆盖住他们往昔的业呢？」

然而，目犍连尊者始终无法释怀，便将四五千释迦族人摄入钵中，一直举到空中星宿之际。



4

释迦族人集合四兵，出城一由旬以对抗琉璃王。

释迦族人技艺高超，他们在一由旬内遥见琉璃王，或射落对方士兵的头髻，或射断对方弓弦，或射破器杖、幢幡等，但并未伤人。

琉璃王非常惧怕，对群臣说︰「 你们看此箭从什么地方来的，他们如果真想伤害我，我必死无疑。」

于是下令退兵。

好苦梵志劝阻说︰「 大王不必畏惧，释迦族人个个持戒，他们连蝼蚁尚且不杀，更何况是杀人，我们应当进军。」

琉璃王便听从好苦梵志的话，继续进军，释迦族人果然退入城中。

琉璃王喊道︰「 速速打开城门，否则，我会将你们赶尽杀绝！」

此时城中有位十五岁童子，名叫奢摩，他登上城墙独自应战，伤损了众多敌军，敌军顿时崩溃逃散，藏入土洞内。

当时释迦族人告诉童子说︰「 你有辱于我们释迦族的门户，谁不知道应战？但我们释迦族向来修善，尚且不伤蝼蚁，更何况是人命？我们一人能敌万人，如果迎战，必定能摧毁敌军，但已杀害人命，死后将堕地狱，即使生在人中，也是寿命短促，你应速离此地。」

奢摩童子便离开了城市。

后来，琉璃王军队再次来到城门外。

当时魔王波旬化作一位释迦族人，喊人打开城门，释迦族人见是自族人，便打开城门，琉璃王军队就此乘虚而入。

琉璃王说︰「 释迦族人众多，索性将他们双足埋在地下，让暴象踏死。另外再挑选五百释迦族女人，带到我这边。」

当时，摩诃男乞求琉璃王︰「 我现在沉入水中，在我浮出水面的这段期间，无论时间长短，请你允许释迦族人随意逃走，等我浮出水面之后，你再杀死他们。」

琉璃王应允之后，摩诃男便跳入水中，将自己头发系在树根上，于是断绝性命。

城中释迦族人从四城门竞相奔逃，琉璃王问大臣︰「 摩诃男为什么还没有浮出水面？」

旁人就入水将已命绝多时的摩诃男抱出，琉璃王见到外祖父已死，非常悔恨︰「 我外祖父为了救护自己亲族而死，早知如此，我终究不应如此讨伐。」

为琉璃王所杀之人，有九万九千九百九十，血流成河，环绕迦毗罗卫城。

5

退军之后，目犍连尊者对佛说︰「 承佛神力，我已护佑四五千人。」

佛便令尊者观察。目犍连尊者将钵从星空取下， 然而，所藏之人已全部在钵中化为血水。

琉璃王到尼拘罗园后，安慰五百侍女︰「 不必忧愁，我就是你们的丈夫。」

然后想和一释迦女交通，这个释迦女骂道︰「 我为什么要和女奴之子通情？」

琉璃王大怒，便斩断她的手足，扔入深坑。

五百侍女都这样辱骂琉璃王︰「 谁会以自己身体和女奴之子交通！」

于是五百侍女也惨遭同样的惩罚。

五百侍女惨痛难忍，便唤如来名号求佑︰「 我们同是释迦种姓，如来出家成佛，我们惨受这样的痛苦，为什么不忆念我们？」

佛与众比丘便前往劫毗罗城去，释迦女遥见世尊，都心怀惭愧。

世尊对帝释天说︰「 众女子惭愧无衣。」

帝释就以天衣盖覆女子身体。

佛告诉毗沙门天王︰「 众女子饥渴已久，置办些许天食，令彼等饱足。」

佛又为彼等演说苦集灭道四圣谛，诸侍女尘垢俱尽，得到法眼净，命终后升到天上。

佛行至东门，见到城中一片废墟，佛告众比丘︰「 以前我与众比丘在此处说法，如今已成废墟，无有一人，从今以后不再来此。」

于是回到舍卫国祇树园，告诉众比丘：「 琉璃王和他兵众七日之后，都将毁灭。」

琉璃王闻言，非常恐怖。

到第七天时，琉璃王以为已幸免于难，便带军队与侍女到阿贻罗河两侧举行宴会庆贺，忽然天空中，云团翻滚，倏起雷震，暴风骤雨，将所有人漂溺而死。

琉璃王堕入阿鼻地狱，天火将宫城一烧而空。



6

诸比丘问佛︰「 释迦族以何因缘受此苦难？」

佛说︰「 往昔，罗阅城有一鱼村，因为时值饥荒，米贵如黄金，人们就以草根为食。

村边有一大湖，湖内有很多鱼类，人们便捕鱼而食。

当时有二条大鱼，一名拘璅[zǎo]，二名两舌。

交谈说︰『我等是水族，不是住在陆地之中，而这些人都以我们为食。』

最后两条大鱼也被杀吃掉。

村中有一农夫的儿子，才八岁，虽然不捕鱼，但见到人们捕鱼时，心生欢喜。

当时罗阅城人就是今日释迦族，当时二条大鱼，一为琉璃王，一为好苦梵志，小鱼们就是现在他的军队，渔村的人们就是现在被他们杀的释迦族，而小孩就是我。

因为杀鱼的罪业，在过去劫中受地狱苦，而我当时坐见而笑之，今患头痛，如用石头压，犹如头戴须弥山。」

佛陀对诸比丘说：「由此因缘今受此报，你们更要应当护身、口、意行，当念恭敬，修行人更应如此。」


-------


二零二三年六月八日。

前几天红伟想起来了一件记不清楚的事，事情发生在搬家到高碑店几个月后的晚上。

这天睡红伟觉醒来照常喊转一下。翻身后继续睡觉开始“做梦”。

红伟听到有两个女人在聊天，从聊天内容看是在说一个人要干什么，

为什么要这么做，听到半截好像是在说红伟。

（此时红伟身体麻木了而且不由自主的睁开了眼）

在没有开灯的夜晚外面的路灯和广告牌会由客厅折射到红伟的房间。

可以看到物体但是看不清楚人脸。

此时红伟却清清楚楚的看见两个满清时代的贵族女人在看着红伟说话。

在“做梦”状态下红伟对这两个女人的身份和与红伟的关系都知道。

但是如今无论怎么想也不敢确定到底一谁。说话的内容也只记得一点点。

只是记得她们是红伟的长辈，在告诉红伟一些对红伟而言重要的事。

前面是在讨论红伟做过的事和写自传的事。

其中有提到红伟会买彩票，而如果红伟中了彩票反而没有好处。

当时红伟在次日还记得大部分的聊天内容，但是当时的红伟不认为自己会买彩票，

因为中彩票的概率几乎等于零。

现在看“做梦”的内容全部都应验了，但是具体内容却模糊了。



--------------------------------------------


本部完。


作者：杜净隆


评语。本故事取材自真实生活。绝无虚构。