二零二三年一月四日。

这天红伟又开始了写自传。

之前红伟全家得了新冠病毒，虽然世界发生了很多大事却没有力气写。

最主要的大事莫过于“白纸运动”，而中国突然解除封锁也十分离奇。

让红伟感觉到希望的是，在中国这样全方位洗脑的地方居然有人敢于喊出，

习近平下台，共产党下台，要知道在中国公开这样说就等于造反是死罪。

深信共产党的赵爱国每天喝白酒预防新冠病毒，结果赵爱国病症最重。



接下来要解释一下红伟的奶奶们分别是谁。

从现实上来说红伟的奶奶自然指的是赵爱国的妈妈。

另外一个红伟的奶奶是指一个女鬼。

还有一个红伟的奶奶是红伟自己的另一个人格。

文中有对于赵爱国的妈妈以及鬼奶奶的描述这里就不赘述了。


红伟自己的另一个人格奶奶是红伟投胎前结识的。

看到奶奶投胎要带的糖果很多红伟就想要和奶奶一起投胎。

本来以红伟的级别是没有选择权的，所以红伟想要依附于奶奶。

一般有选择权的人是不愿意和别人一起投胎到同一个人身上的，

没有想到这个有选择权的人同意了和红伟一起滑滑梯。（滑滑梯=投胎）

（滑滑梯和带糖果是投胎最为重要的事）

（糖果决定食禄，滑滑梯途中是否受伤决定身体）

没想到在红伟滑滑梯的时候被奶奶强行拉了下来。

红伟在被催眠前奶奶人格经常出现，红伟在被催眠后奶奶人格只在后台引导。



红伟有很多做过的梦在现实中成真，有的时候红伟也不知道做一件事的确切理由，

红伟仅只是为了一个小理由去做事。

但是做一件事的结果却符合成年后红伟的意愿。


在红伟残留的梦中有买白色海盗船风扇的记忆。

明面上红伟是为了下一台电脑提前买，同时各种产业也在搬出中国以后会更贵。

而实际上在梦中的原因是什么被红伟屏蔽了。


所以红伟前天在京东买了两个14厘米白色海盗船磁悬浮风扇今天送到。

由于张小兰在给红伟接尿，赵爱国接了京东的送货电话，

赵爱国听到要518元便大发雷霆。

红伟一言不发，现在的红伟是重新复活的心智早就不再怕赵爱国了。

从厕所出来的红娆出去取快递并付了款，上一个海盗船的电源也是红娆取快递并付了款。

在这些提前买的配件中赵爱国并没有出钱。不过红伟暗自念叨你的表现我很满意。



看来这个操作是为了让生活安逸的红伟认清楚现实，仇人的人就在自己身边。

借这个机会红伟把仇人可能的阴谋告诉了红娆。

仇人应该是想收买红娆并让红娆把他们的孩子视如己出从而偷走福报。

虽然不知道这种手段行不行但是红伟感觉有必要说出来。

（缺少福德的人可以读《金刚经》或者以菩萨的心态做人）


晚上《 老高与小茉》更新了2023预言，其中有一段是印度的牛能听懂日语。

也就是说这头牛的前世是日本人并且有前世的记忆。

这件事让红伟想起了小时候奶奶家养的鸡。

那个时候一般人家大都自己养鸡，院子大的还养猪。

奶奶家养的鸡在被杀前，就算没有听到要杀鸡也会提前瘫软在地上不动并且喷粪。

这说明人的意识与动物的意识相通也就是类似互连网的东西，

想必万物都是连网的只是人的功能被屏蔽了。

要知道鸡是没有名字的，也没有人会给鸡起名字，鸡也不会听懂人的语言。

如果鸡知道自己会被杀了吃，说明鸡与人共享了一个网络，前世也是人。

而要说明的是，不只一两只鸡能知道自己将死是很多，有的还会提前逃跑。

红伟甚至还记得一点点自己是石头的记忆，也有做为各种虫子的的记忆。

有的记忆证明之所以要轮回转世主要是为了学习。

有一段公鸡逃跑的记忆也证明了这一点。


这是红伟小时候发生的事，也是要杀鸡，负责杀鸡的人不记得是谁了，

只记得一只白色的大公鸡飞到了树上不肯下来。

这时有人拿来了米和水然后躲起来准备抓公鸡。

此时传来了一个中年男人的声音。



公鸡（说）我饿了也不下去，下去就是找死。

杀鸡人（说）早点死咧好投胎做人，做人比做鸡好吧！

公鸡（说）我上辈子就是人，做人太难我不想做人。

杀鸡人（说）不想死也得死，今天就是要吃你。


（红伟看看周围除了杀鸡人没有其他人了）



---------------------------------------



二零二三年一月七日。


现在说一下红伟的奶奶人格与菜二阳以及菜二阳家族的关系。

之所以不以小故事形式写出来是因为大都是碎片化的记忆，

有的事主角是前世的奶奶拥有的与红伟无关。

以下红伟的奶奶人格过于长故以NN代表。


NN是菜二阳家的祖宗。菜二阳的人格中有一个NN的“哥”。

NN的“哥”在前世与NN有感情纠葛。

NN的生活风流不羁比张小兰的那个人格有过之无不及。

红伟小时候睡觉时看到过NN在饿鬼道修行并从饿鬼道回到了人间道。

要知道很小的孩子不会说谎也不懂什么六道轮回之类的。


------------------------------------------



二零二三年一月九日。

前天晚上赵爱国的微信视频来电是赵爱娟。

两个年东拉西扯的说了一大堆废话，赵爱娟又在问红娆什么时候生二胎。

这不是赵爱娟第一两次问了可以说只要与赵爱国通话就会提及。

红伟以前没有想到赵爱娟问红娆什么时候生二胎有什么用意，现在明白了。


王家人有和仇人生孩子的传统或者说是策略，当然了一定是被王家迫害的人。

（这说明王家人知道有报应和鬼魂，但是又要害人得利）

而生孩子也不一定要结婚，由此可以推测赵爱娟在计划什么了。

早在红伟还在易县的时候赵爱娟就和红娆这样说。



赵爱娟（说）等你要生二胎的时候先告诉我，我有个生小子偏方，

等要生的时候你就回娘家等着例假流干净喽，在娘家住几天再走。



（众所周知要生男孩主要看男方身体的酸碱度）

（从命理方面是看女方的八字有伤官为男）

赵爱娟的计划不言自明，就是红娆要生孩子之前要把红娆骗到自己的可控范围，

然后让赵爱国在红娆睡觉时把赵爱娟儿子或其他王家人的精液用注射器注入红娆体内。


---------------------------------------------



二零二三年一月十日。

昨天晚上红伟终于想明白了一件事，事情发生在去年夏天。

红伟在YOUTUBE上偶然看到了《金刚般若波罗蜜经》简称金刚经。

听过之后的红伟也算开悟了，于是红伟把下载的金刚经发到了QQ群。

此时有群友说：既然有那么多神佛为什么任由坏人横行坏事不断发生？

其实这也是红伟想要问的，当时红伟不知道该说什么沉默了很久，

最后也没有讨论出结果。


时至今日红伟假设将自己的意识投射到一只蚂蚁身上并忘记自己是人类。

在这只蚂蚁的一生中红伟体验到了无休止的工作，残酷的厮杀，病残的身体，

最后被活生生的吃掉。


等红伟的意识从死掉的蚂蚁身上回到本体时又怎么可能去干扰蚂蚁的生活，

报复吃掉自己的虫子，制裁入侵的蚂蚁？


显然神佛相较于人类要比人类相较蚂蚁更加高等。

如此便可知道神佛为什么对人间的事不加干涉了。


------------------------------------



二零二三年一月十四日。

从十号到今天赵爱国开始对红娆连续催生。

十一至十二号红娆的老公带赵爱国去医院看气喘也被赵爱国催生，

随后红娆的婆婆也对红娆催生。（红伟起初不明白赵爱国为什么那么积极）

现在明白点了，赵爱国和赵爱娟是想要生个孩子却生不出来，

他们想借由红娆和贾二间接达成目的，至少赵爱国是这样的动机。

而赵爱娟想要的却无不止于此，至少要偷走不属于她的基因。

赵爱娟不找她弟弟完成目标主要是知道赵爱红也干过很多缺德事所以避之不及。



--------------------------------------------


本部完。


作者：杜净隆


评语。本故事取材自真实生活。绝无虚构。